Kita harus menari sekarang.
Dia tidak akan berdansa denganmu.
Dia adalah teman saya.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia punya masalah
denganku sejak kecil.
Dia punya banyak
masalah denganku.
Saya terus mengatakan kepadanya
bahwa dia harus mengunjungi dokter.
Dia tidak mendengarkanku.
Silahkan pergi.
Saya tidak tertarik
berdansa dengan istri Anda.
Saya ingin berdansa
dengan calon istri saya.
Saya meminta izinnya.
Sebenarnya, pada suatu waktu
dalam ketidakhadiranmu
Saya ingin berdansa dengan Pari.
Tapi dia menghentikanku.
Tuhan telah memberiku kesempatan sekarang.
Bagaimana saya bisa menyia-nyiakan kesempatan ini?
Apakah saya benar atau tidak?
Saya tidak ingin menari sekarang.
'Bagaimana Neeti bisa memaksa
Pari berdansa dengan Rakesh?'
Ayo, Pari.  Kemarilah.
Lihat, Pari.
Semua orang banyak menari.
Sekarang, Anda perlu mengesankan
semua orang dengan tarian Anda.
Semua orang harusnya bahagia.
Anggota keluargaku
datang ke sini dari jauh, kan?
Saya tidak akan menari.
Permisi.
Apa?  - Aku tidak ingin menari.
Anda tidak ingin menari!
Mengapa?
Maaf, ini salahku.
Anda membutuhkan musik.
Bermusik.
Dia tidak ingin
berdansa denganmu.
Apa yang terjadi disini?
Ketika Pari tidak ingin
berdansa dengannya
kenapa dia memaksanya?
Tapi kenapa kamu merasa cemburu?
Saya tidak merasa cemburu.
Saya prihatin padanya.
Dia sudah gila.
- Anakmu sudah gila.
Dia membuatku marah.  - Pammi.
- Jika aku marah, kamu tahu
apa yang akan terjadi.  - Buat dia mengerti.
- Apa yang akan terjadi?
Apa?  Bu.  - Sayang.  - Sayang.
Bicara padaku.  - Ikut denganku.
- Sudahkah kamu lupa
apa yang telah terjadi kemarin?
Ikut denganku.  - Pergi.
Bawa dia pergi.
Beri dia 'Lassi'.
Menidurkannya.
Tampaknya Sanju dan Pari
sudah putus asa sekarang.
Saya pikir dia memiliki terlalu
banyak tekanan kerja di kantornya.
Terkadang, dia marah
karena tekanan pekerjaan.
Mohon maafkan dia.  - Oke..
Saya telah memaafkannya.
Mengapa kamu menjadi hiper?
Kenapa kamu bersikap
seperti itu pada Rakesh?
Apakah ini kesalahanku?
Tidakkah kamu lihat bagaimana
Rakesh memaksa Pari menari?
Terus?
- Kenapa dia melakukan itu!
Apa yang salah denganmu?
Anda tidak memiliki
temperamen ini sebelumnya.
Karena kali ini
Anda hanya sekedar
mengamati tanpa
melakukan tindakan apa pun.
Tidak ada yang peduli padanya.
Baik keluarga Rakesh maupun
kami tidak menghentikan Rakesh.
Itu karena Rakesh
dan Pari akan menikah.
Mereka belum menikah!
Apa yang salah denganmu?
Beri tahu saya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Tolong beritahu aku.
Mungkinkah itu
kamu sudah mengembangkan
perasaan pada Pari..
Tidak ada yang seperti itu.
Aku ingin pernikahan
ini dibatalkan.  Silakan..
Mengapa pernikahan
ini harus dibatalkan?
Bisakah Anda memberikan alasannya?
Beri aku satu alasan sah mengapa
pernikahan ini harus dibatalkan.
Saya akan memberi
Anda dua alasan
mengapa pernikahan
ini harus dilangsungkan.
Izinkan saya memberi
tahu Anda alasan pertama.
Pari sedang mengandung
bayi Rakesh di dalam rahimnya.
Apakah ada alasan
yang lebih valid dari itu?
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda alasan kedua.
Setelah menikah, mereka
tidak perlu bertemu secara
diam-diam seperti yang
mereka lakukan selama ini.
Saya telah memberi Anda dua alasan.
Sekarang beri tahu saya satu alasan
untuk mendukung pendapat Anda.
Jadi, Anda menginginkan alasan.
- Ya.
Anda ingin tahu mengapa
pernikahan ini tidak boleh terjadi.
Tidak ada alasan, Sanju.
Bibi, ibu mertua meneleponmu.
Cobalah untuk mengerti, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa maksudmu?
Anda bereaksi berlebihan.
Sepertinya kamu iri saat
Rakesh menyentuh Pari.
Bukan begitu?
Saya pikir kamu iri pada Rakesh.
Tapi kamu bilang
kamu tidak peduli, kan?
Apa maksudmu?
Mengapa hal ini tidak mengganggumu?
Rakesh menyentuh Pari
dengan paksa, tapi kamu..
Sanju, tidak masalah
meskipun itu menggangguku.
Itu tidak akan mengubah kebenaran
bahwa Pari sedang hamil..
- 'Pari sedang hamil..'
Saat aku mencoba
memberitahumu sesuatu, kamu
mengabaikanku dengan
mengatakan bahwa Pari sedang hamil.
Jika kamu merawat Pari
Saya tidak perlu
bereaksi berlebihan.
Dia adalah Pari, sahabatmu.
Bagaimana Anda bisa tanpa bereaksi?
Apa yang salah denganmu?
Dia bergantung padamu, Neeti.
- Hentikan, Sanju.
Saya bukan ibu Pari yang
mengambil keputusan atas namanya.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Dipahami?
Saudaraku, tolong
ikut aku sebentar.
Datang.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Monty, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saudaraku, tolong..
Mengapa kau melakukan ini?
Silakan, Anda juga
menguliahi saya tentang hal itu.
Saya tidak menguliahi Anda.
Tolong coba pahami..
Haruskah aku mencoba memahaminya?
Apakah kamu mengerti
apa yang terjadi dengan Pari?
Mengapa Anda sangat ingin
menghentikan pernikahannya sendirian?
Jaga lidahmu!
Saya bukan satu-satunya yang
ingin menghentikan pernikahan ini.
Bahkan Pari tidak
menginginkan pernikahan ini.
Baiklah, jangan biarkan dia menikah.
Tidak ada yang memaksanya.
Jangan mencoba menipu saya.
Jangan pedulikan aku mengatakan ini.
Tapi saat Rakesh mencoba
membuat Pari berdansa dengannya
Saya perhatikan
Anda merasa cemburu.
Pertama, kamu
cemburu, lalu kamu terluka
dan sekarang kamu marah.
Mengapa?
Mengapa hal itu membuatmu marah?
Beri tahu saya.
Saya pikir Anda telah
jatuh cinta dengan Pari.
Diam!
Tidak ada yang seperti itu.
Mengingat apa yang telah Pari
lakukan untuk keluarga ini dan untukku
Aku tidak ingin sesuatu
yang buruk menimpanya.
Itu dia, Monty.
Monty.
Aku akan pergi sekarang.
Sudah kubilang apa yang harus kulakukan.
Tapi aku yakin kamu punya
perasaan terhadap Pari.
Monty, kemarilah.
Saya datang, Bu.
"Tapi aku yakin kamu punya
perasaan terhadap Pari."
'Benarkah aku sudah
mengembangkan perasaan pada Pari..'
'TIDAK.'
'Aku suka Neeti.'
'Tidak ada yang bisa
menggantikannya dalam hidupku.'
'Saat waktu perpisahan
Pari semakin dekat'
“Saya menjadi semakin cemas.”
'Seharusnya aku
memisahkan diri dari Pari'
'hari Neeti memasuki rumah ini.'
'Mungkin, Rakesh tidak akan
memasuki kehidupan Pari saat itu.'
'Pari adalah gadis yang sangat baik.'
'Dia tidak pantas menerima
seseorang yang jahat seperti Rakesh.'
"Mungkin itu sebabnya aku
begitu khawatir terhadap Pari."
'Rajeev bukan orang seperti itu.'
“Dia sangat baik hati.”
"Aku salah paham tentang dia."
'Rajeev bukannya tidak peka.'
'Pernikahanku dengan
Rajeev mungkin tidak berhasil.'
'Tapi aku tidak menyesal.'
'Karena Rajeev dan Neeti'
'sangat mencintai satu sama lain.'
'Bagaimana aku bisa
mengganggu Rajeev dan Neeti?'
'Saya berharap semua kebahagiaan
dalam hidup Rajeev dan Neeti.'
'Kupikir aku akan memberikan
boneka ini kepada bayi perempuan kita.'
'Dia akan memainkannya
dengan gembira.'
'Aku juga sempat berpikir
kalau kita punya bayi laki-laki'
'Aku akan memberinya ini.'
'Karena dia akan menjadi
pahlawan super ibunya.'
'Pari, kenapa kita
sepertinya hanya menghadap'
'rasa sakit dan penderitaan
dalam hidup kita?'
'Sanju punya banyak mimpi
tentang calon bayi kami.'
'Tetapi lihat apa yang terjadi.'
'Aku menghancurkan semua mimpinya.'
'Aku merampas semua kebahagiaannya.'
Rajeev dan Neeti
sangat menyayangi bayi ini.
Dan aku mengandung anak
mereka di dalam rahimku.
Apapun yang terjadi
Saya akan memastikan bahwa Neeti
merasakan
kegembiraan menjadi ibu.
Begitu bayi ini lahir
Neeti akan menjadi
orang yang paling bahagia.
Dan yang kuinginkan
hanyalah kebahagiaan Neeti.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Pari.
Bibi..
- Sayang..
Lihatlah kondisimu.
Eyelinermu luntur.
Harap perbaiki.
Pari.  Apa kamu senang?
Apa kamu senang?
Saya hanya ingin Anda
bahagia dimanapun Anda berada!
Bahwa kamu bahagia,
tidak peduli dengan siapa.
Aku tahu, Bibi.
Saya tahu bahwa Anda dan
semua orang di keluarga ini ..
Kalian semua sangat mencintaiku.
Dan kalian semua ingin aku bahagia.
Bahkan aku terus berdoa kepada
Tuhan agar kalian semua selalu
bahagia dan semoga tidak ada
masalah yang menimpa kalian.
Jangan pedulikan aku mengatakan ini
tapi menurutku Rakesh
tidak layak untukmu.
Namun, aku entah bagaimana
meyakinkan diriku sendiri bahwa
seseorang hanya mendapatkan
apa yang ditakdirkan oleh takdirnya.
Tapi apakah Anda memilih
orang lain selain Rakesh
maka aku akan lebih bahagia.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Ini kamarmu.  Saya hanya
menggunakan kamar kecil.
Itu kamar kecil yang bagus.
Kemarahan yang
kulihat di matamu.
Saya suka melihatnya.
Dengan serius.  Saya suka melihatnya.
Tapi terkadang aku ingin
menghajarmu hingga babak belur.
Kemudian saya merasa bahwa saya tidak
boleh menyelesaikan semuanya sekaligus.
Dan aku merasakannya
jika aku membiarkanmu hidup
Saya bisa menikmati
ini lagi dan lagi.
Apakah kamu sudah selesai?
- Belum.
Biar kuberitahu padamu,
setiap kali aku mendekati Pari
dan api yang menyala
di dalam dirimu..
Caramu merasa sangat terluka!
Melihat hal itu memberi saya kedamaian!
- Hentikan omong kosong ini!
Rasanya seperti meditasi bagi saya.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak akan pernah lagi
berperilaku buruk dengan Pari.
Dan Anda tidak akan pernah
memaksanya untuk melakukan apa pun.
Entah itu menari atau..
- Katakan padaku sesuatu.
Kebaikan apa yang sudah kamu lakukan pada Pari?
Dia selalu menangis tentangmu.
Apa yang telah kamu
lakukan untuknya?
Dan Anda berkhotbah kepada saya?
Bahwa saya harus berperilaku baik?
Anda perlu melakukan sesuatu.
- Dan kamu harus tutup mulut!
Dan ingatlah apa yang baru
saja saya katakan kepada Anda.
Aku suka ini!  Anda
pasti akan marah!
Saya kadang-kadang merasa takut.
Jadi jelaskan ini padaku.
Kenapa kamu menggeliat
kesakitan saat aku menyakiti Pari?
Kamu menikah dengan
Neeti tapi kamu mencintai Pari?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini plot film?
Rakesh, jaga lidahmu!
Andalah yang melontarkan omong
kosong dan Anda ingin saya diam?
Sekarang dengarkan aku, ada
sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Dan Anda harus diam!
Sebentar!  Mengerti?
Dan perhatikan apa
yang akan saya katakan.
Dengarkan aku.  Pari
akan segera menjadi istriku.
Apakah saya benar?
Saya akan segera
menjadi suaminya.
Saya akan memutuskan bagaimana
saya harus mempertahankannya.
Saya bisa memanjakannya seperti seorang ratu.
Atau aku bisa memperlakukannya dengan buruk.
Aku mungkin menyimpannya di
hatiku atau di kandang sapi di jalan itu..
Siapa kamu untuk menghentikanku?
Aku mungkin membuatnya
bahagia atau menyiksanya!
Atau aku mungkin membuatnya menderita!
- Jangankan menyiksanya
jika kamu menyakitinya
maka aku akan membunuhmu.
Aku langsung berpikir.
Segera!
saya berpikir
itu pada malam pernikahanku
maka aku akan membiarkan
pintunya tetap terbuka.
Jadi kamu bisa mendengar.
Anda harus mendengarnya, bukan?
Dari suara-suara yang datang dari ruangan!
- Tunggu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Bergerak!
- Sanju!
Bergerak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bodoh!  - Aku akan membunuhnya!
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya sudah kehilangan akal!
Beraninya dia!  - Sanju!
Ini pertunanganku hari ini!
Jangan rusak pakaianku!
Katakan padaku, apakah
mentalnya tidak stabil?
Dia bertingkah
seperti orang gila!
Dia menyerang!
Apakah ada masalah?
Katakan padaku, Penatua.
Pari akan segera menjadi istriku.
Aku akan menjadi suaminya
dan apa pun yang kita lakukan..
Siapa dia yang ikut
campur di antara kita?
Beraninya dia menghentikanku?
Lihat, Parineet
sedang hamil sekarang.
Rakesh, aku akan membunuhmu.
Sanjaya, hentikan.
Cukup..
Tetap tenang.
Cukup.
Juga, mengapa
kamu tidak mengerti?
Rakesh adalah
calon suami Parineet.
Tidak peduli seberapa
baik atau buruknya
dia, dia sangat
mencintai Parineet.
Dan Parineet juga mencintainya.
Selain itu, pihak
luar juga tidak berhak
terlibat dalam
permasalahan suami istri.
Apa kau mengerti?
Neeti, aku sudah
memanggilmu sejak lama.
Datang cepat.
Ayo, ibumu memanggil kami
untuk upacara pertunangan.
Datang.  - Ayo pergi.
Sanjay, aku tidak ingin
membicarakan apa pun denganmu.
Tapi di sini, jangan pernah berbicara padaku
dengan keras seperti yang kamu lakukan.
Saya hanya punya satu permintaan.
Tolong jaga Parineet.  Silakan.
Dan aku hanya punya
satu permintaan, Sanjay.
Dan itu berarti berhenti
merawat Parineet.
Anda tidak tahu betapa tidak
nyamannya Anda membuat saya merasa.
"Saya tidak tahu
apa masalahnya."
'Neeti dulunya siap melakukan
apa pun demi Parineet.'
'Tetapi sekarang, mengapa
Neeti sangat menginginkannya'
'Parineet akan menikah
dengan Rakesh?'
'Juga, dia bilang aku tidak
seharusnya mengurus Parineet.'
'Apa arti semua itu?'
Mengapa kalian semua
menjaga jarak satu sama lain?
Hari ini, kami mengadakan
upacara pertunangan.
Pertunangan.
Ayo.  Kalian semua mendekat.
Pendeta, kamu dimana?
Silakan datang ke
sini dan mulai ritualnya.
Datang.  - Oke.
Di manakah lokasi Parineet?
Saya mengirimnya untuk
memperbaiki tanda eyelinernya.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan.
Oke.
Saya akan membawanya.
'Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.'
'Aku akan membuatmu
bertunangan dengan cara apa pun.'
Pari.
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Anda berada di sini sementara
orang lain menunggu Anda.
Anda seharusnya berpikir
sebelum membuang waktu.
Neeti.. - Cukup!
Saya tidak ingin klarifikasi.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun, mengerti?
Ada apa sekarang?
Kenapa kamu menangis?
Aku bahkan tidak kasar padamu.
Pari.
'Maaf, Pari.'
'Aku tidak bisa melakukan apa pun sekarang.'
'Aku menjalani persahabatanku
dengan sepenuh hati dan jiwaku.'
'Tetapi ketika kamu mengubah
persahabatan kita menjadi buruk'
'jangan harap aku
melakukan apa pun.'